# Домашнее задание по курсу «Технологии разработки веб-приложений»

Вариант: ТРВП-010
Бояркин Егор Александрович
РК6-75Б

## Задание

Разработать клиент-серверное приложение, реализующее функциональные требования (CRUD-операции), заданные в пределах указанной предметной области, с соблюдением следующих технических требований:
- Клиентская сторона приложения должна быть разработана с использованием языка разметки HTML, таблиц стилей CSS и языка программирования JavaScript. Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для построения пользовательского веб-интерфейса.
- Серверная сторона приложения должна быть разработана с использованием языка программирования JavaScript и платформы Node.js. Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для создания сервера.
- Взаимодействие между клиентом и сервером должно осуществляться через спроектированный REST-like API.
- Данные на серверной стороне должны храниться в базе данных. Разрешено использовать любую БД и СУБД, к которой возможно подключиться из JavaScript-кода.
- Вместо JavaScript разрешено использовать TypeScript.

Приложение представляет собой раздел личного кабинета сотрудника отдела тестирования компании-разработчика ПО, отвечающий за распределение заявок на использование оборудования для тестирования. В разделе указывается список сотрудников компании с возможностью добавления сотрудника в список, удаления его из списка и редактирования информации о нем. Информация о сотруднике: ФИО сотрудника (строка), ID (строка, нередактируемый атрибут). Для сотрудника указывается список заявок на использование оборудования, в него можно добавлять заявки, удалять их из списка, а также переводить заявки с одного сотрудника на другого. Параметры заявки: объект оборудования (выбор из списка), ID (строка, нередактируемый атрибут), даты начала и окончания срока бронирования оборудования (объекты дат). Заявки в списке сортируются по дате начала бронирования. Перечень оборудования с доступным количеством задается изначально. При добавлении/изменении параметров заявки необходимо проверить, нет ли пересечения по датам с уже имеющимися заявками и доступно ли оборудование в данный момент. Если пересечение имеется - должно отобразиться уведомление-предупреждение о невозможности выполнения данной операции.